Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Li Jen-yao.
Não se preocupe. Estamos aqui para te ajudar.
Conte-nos como sofreu essas lesões.
Como se atreve a fazer isso?
Porra!
Jen-yao! Escute-me!
Não!
Entre!
Li Jen-yao, pare de perder tempo.
Basta falar com o orientador da escola.
As lesões na sua face
foram causadas por colegas de turma?
Ou meteu-se em problemas
fora da escola?
Se o seu pai não voltar a aparecer
na próxima semana,
Voltaremos.
Quando isso acontecer,
Não seremos tão corteses.
Entendi?
Você voltou.
O que está a olhar? Hã?
O que está a olhar?
Ele não fez nada.
Não faça birras quando está embriagado.
Jen-yao, vai estudar-
Desaparece adeus!
Que raio está a olhar?
Não!
-O que estás a olhar?
-Não faça isso!
Não! Não faça isso!
Vai-te foder! Foda-se!
Porra!
Caí de uma moto e magoei-me.
O quê? Caiu de uma moto?
Sim.
Não te contei antes
porque não tenho carta de condução.
Então tive medo de receber uma advertência
ou ser castigado.
Isso é suficiente?
Posso voltar já para a aula?
Li Jen-yao,
Tenham a certeza que
estaremos sempre ao lado dos nossos alunos.
Portanto, aconteça o que acontecer no futuro,
Pode vir falar comigo se precisar de ajuda.
Quero comer um hot pot bem picante.
Que coisa mais doce!
Vamos comer bolo.
Panela quente causa acne.
— Vamos comer um hot pot picante.
— Sim.
Eu também quero comprar youtiao.
— Vou subir. Tchau!
— Adeus!
E se eu não tivesse visto o sol?
Isto é para si.
Aceite.
O seu estômago roncou de fome.
Simplesmente coma.
Por que razão não come?
Estou na aula de dança.
Todos nós precisamos de controlar o nosso peso
para estarmos prontos para a apresentação.
Mas acho que estou a ficar muito pesado.
Mesmo assim, a minha mãe ainda me prepara
grandes almoços.
Mas não parece estar muito acima do peso.
Claro que não.
Eu não disse que estou acima do peso,
apenas que estou a chegar lá.
Olá.
Entendam isto como o meu desejo de emagrecer,
mas sem desperdiçar alimentos.
Termine o meu almoço para mim.
Droga. É uma coxa de frango.
O quê? Depressa, coma logo.
Parece estar com ainda mais fome do que eu.
Porque me deu o seu almoço?
Não consigo comer mais.
Além disso, sair às escondidas para comprar o almoço desta forma
é contra as regras da escola.
Não, se não for apanhado.
-Senhor.
-Sim?
-Um bento de costela de porco.
-Um bento de costela de porco, ok.
Ei, eu não quero costelas de porco.
Quero uma coxa de frango.
-Senhor.
-Sim?
—Uma baqueta de coxa, em vez disso.
—Não há problema.
Obrigado.
É o instrutor militar. Vamos lá.
Porque é que ainda não terminou o seu almoço?
Come devagar.
Isto porque comeu rápido.
Disse que queria emagrecer,
Mas terminou um bento de coxa de frango
em minutos.
O que devo fazer?
Apenas três dias após o início de uma dieta
E comi um bento inteiro.
Oh não!
Amanhã não passarei na pesagem.
Não se pode dizer uma palavra
sobre o que acabou de acontecer.
Quer dizer não conseguir perder peso?
Ou devorar um bento de coxa de frango
em três minutos?
Ambos! Diga uma palavra e está morto.
Tenho aula de dança esta tarde.
Preciso de voltar para a sala de aula.
Bye Bye.
Li Jen-yao.
Ok, já percebi.
O meu nome é Chiang Hsiao-tung.
Estará aqui ao meio-dia amanhã, certo?
Assim amanhã também te darei o meu almoço.
Bye Bye.
FRUTOS DO MAR DRAGÃO DO OCEANO
Apenas três dias após o início de uma dieta
E comi um bento inteiro.
Oh não!
Jen-yao.
Está bem?
Porquê o sorriso?
Nada.
Os clientes já terminaram? Vou limpar.
Olá, estou aqui.
Aqui está. O seu salário do mês.
Trabalhou bastante este mês.
Aqui estão mais 2.000 dólares.
Aceite.
Obrigado.
ESCOLA SECUNDÁRIA YI-NO
Esperei uma eternidade por ti. Vamos lá.
Não tenha medo.
Vamos.
Entrem.
Criança.
De folga, certo?
Vai para casa?
Nós dar-lhe-emos uma boleia.
Assim podemos cumprimentar o seu pai.
Ele não vai para casa há muito tempo.
Não sei onde ele está. E
não quero saber.
Não volte a procurar-me.
Se o seu pai não estiver em casa,
Como fez esse ferimento no rosto?
Tem muito azar
em ter um pai tão cruel.
O quê?
Dói muito respirar?
O meu chefe costumava bater-me assim
quando eu não cobrava todas as dívidas.
Não tenha medo.
Estará bem em alguns minutos.
O que estás a fazer?
Vou ser franco consigo.
Pá, eu já ando a cobrar dívidas
há mais de uma década.
Já vi muitos selvagens como o seu pai.
Com um pai destes,
Não importa o quanto se esforce.
Nunca vai ser nada na vida.
O dinheiro de hoje
cobrirá os juros do seu pai
durante a semana.
Se o seu pai não aparecer na próxima semana,
Acho que não nos vamos incomodar.
A partir de então, irei ter consigo.
Criança!
O que acha?
Mãe, não diga nada. Venha comigo.
Jen-yao.
Jen-yao, o que se passa? O que…
-Ei, vocês...
-Mãe, acalma-te.
Que raio? Vai-te foder!
Vai pagar?
Escute-me.
Não, não faça isso.
Mãe!
Esqueça-o de vez.
Como assim, "esquecê-lo"?
Ele é o seu pai!
Mãe.
Larga-me, Li Jen-yao!
Acordar!
Sabe como ele nos trata?
Ele não merece ser meu pai.
É ele que está profundamente endividado.
Por que razão devemos sofrer?
Já pensou nisso?
Vá em frente, continue a esconder-se.
Entregue o dinheiro.
Não se preocupe, está bem?
Já falei com eles.
De agora em diante, vão pedir-lhe dinheiro
e deixam-nos em paz.
Mãe,
Finalmente livramo-nos dele.
Então
Foi você que o entregou?
Ele pediu por isso.
Ele é o seu pai!
Ele é o seu pai, aconteça o que acontecer!
Coração de galinha, percebi.
— E duas espigas de milho, está bem? —
As courgettes são boas.
-Experimente. São bons.
-Isso mesmo.
E depois, umas courgettes, por favor.
Claro. As curgetes são saudáveis.
— E alguns pimentos verdes.
— Ótimo pedido. Os pimentos verdes são ótimos.
Pare de enrolar. Dê-me isso.
-Os clientes estão a aguardar.
-Tudo bem.
O meu erro.
Lamento.
Os nossos corações de frango assados ​​são ótimos.
-Quer um pouco?
-Claro.
Desculpe a demora.
Serão 100 dólares.
-Obrigado.
Volte sempre. Tchau.
Pediu sem pimenta, certo?
-Sim, sem pimenta.
-Ok, sem pimenta.
Parece que te posso considerar
para o solo no espetáculo de final de semestre.
Mas deve continuar
a manter esse estado.
Vamos levar dez.
Hsiao-tung, já te disse. Você consegue.
Sim, fiquei muito feliz por ti neste momento.
Está a dar muita importância a isso.
É muito cedo para celebrar.
A professora disse que ia pensar no assunto.
Ainda não está nada decidido.
Quem mais poderia ser senão você?
Isso mesmo. Se está a ser considerado,
é praticamente certo.
Claro que não.
Dê-me só um segundo.
Li Jen-yao.
Vai-te embora!
Porra! Você tá maluco?
O que fiz?
Por que razão está a fazer isso comigo?
Já se esqueceu?
O que é que está a falar?
Por favor, deixe-me ir.
Eu nunca vou...
Onde está a Yu? Ela tirou o dia de folga?
Não sei. Ela não disse uma palavra.
Não respondeu às mensagens no grupo
nem atendeu o telefone.
Puxa. O que está a acontecer com ela?
Menina, a senhora está bem?
Pin-yu.
Está bem? O que aconteceu?
É parente da Srta. Chou?
Sim, sou.
Recebemos um relato
sobre ela estar parada junto à plataforma.
Com aspeto desorientado.
Notámos que
ela estava um pouco instável mentalmente.
Então, ligámos para a família dela
para que a fossem buscar, só por precaução.
Desligou-me na cara
quando estávamos ao telefone ontem.
Liguei novamente, mas não atendeste,
pelo que fui a tua casa procurar-te.
O zelador do prédio disse
que o viu sair atordoado.
O que tem?
Se eu dissesse
Eu estava possuído por um fantasma,
acreditariam?
Possuído por um fantasma?
Nem me lembro
porque fui até à plataforma.
Só me lembro
estando a meio da nossa chamada.
Ei mana.
Escutar.
Acho que vi aquela miúda outra vez esta noite.
Está me procurando?
Bem-vindo(a) à Rising Radio.
Está a ouvir
New Life with Classical.
Deixe a música clássica entrar na sua vida.
Talvez não consiga ver o mundo com clareza
com os meus olhos.
Mas isso não significa que
não consiga apreciar a beleza do mundo.
Boas-vindas.
Permita-me conectar-me consigo
através da música e da minha voz.
Boa noite, amigos.
A primeira peça
que vos gostaria de apresentar hoje é
"Clair de lune" de Debussy.
Esta é também
uma das minhas peças clássicas favoritas.
Mais tarde, explicarei
a origem desta peça.
E é por isso que eu gosto.
Todos nós sabemos que
Não há muitas coisas na vida
que nos façam realmente felizes.
Também tendemos a ver o lado positivo das coisas.
para proteger essa felicidade raramente encontrada,
Para ter isso em mente.
Recentemente, deparei-me com algo
que me fez perceber
Sentimo-nos infelizes a maior parte do tempo,
talvez porque…
Por que razão está aqui?
Por que parte da filmagem
gostaria de começar?
Algures depois das dez e meia de ontem.
É isso.
Estava chorando?
Não fui eu.
Era ela.
O assassino em série mais cruel de Taiwan
de sempre
MÃE DE OUYANG TI É
A PRIMEIRA A DESCOBRIR A CENA DO CRIME
LI JEN-YAO
LI JEN-YAO,
PENA DE MORTE, ASSASSINO DA TEMPESTADE
Porque é que ela pesquisou Li Jen-yao?
Qual é o relacionamento deles?
Se ela não possuísse o meu corpo
para me fazer suicidar,
Então, o que é que ela queria?
Ela queria ir a algum lado.
Ela queria encontrá-lo.
Pin-yu.
Porque é que ela queria encontrá-lo?
Ela não apareceu na minha pesquisa.
Mas Li Jen-yao matou muita gente.
Ainda existem vítimas
que não foram encontradas?
-Pin-yu.
-Então…
Ela queria vingar-se dele
através de mim.
Chou Pin Yu.
Tudo bem.
Porque é que não faz uma pausa primeiro?
Está cansado, não está?
Já parou para pensar
que o stress mental avassalador pode ser a causa disso?
desde lidar com
um assassino cruel no trabalho,
A sua mudança recente,
e os rumores assustadores que ouviu
Pode estar a causar alucinações?
Isso não é bom para si.
Primeiro, volte a viver comigo.
Já te disse, não eram alucinações.
Eu nunca fui sonâmbulo.
Eu sei que não fui eu.
-Ta-wei.
-Ei, Chou Pin-yu, ainda estás a dormir?
Esqueceu-se da entrevista de hoje?
Ignorou as minhas chamadas e mensagens.
O que estava a fazer?
Desculpe. Surgiu hoje um imprevisto.
Chegarei lá imediatamente.
Muito bem. Seja rápido.
Tinha-me esquecido que tinha que trabalhar hoje.
Eu vou mudar.
Irmã.
Obrigado por me terem vindo buscar.
Eu fiz-te preocupar de novo.
Lamento.
Está tudo bem.
Vá trocar-se e depois siga para o trabalho.
Se analisar estes assassinatos com base em
quando Li Jen-yao os cometeu, eles...
e não quando os corpos foram encontrados,
Você vai perceber
O primeiro homicídio pareceu mais
um crime impulsivo.
A cena apresentava sinais
de uma limpeza feita à pressa.
E o corpo parecia ter sido tratado à pressa.
Obrigado.
Nos seguintes assassinatos,
Nota-se que se tornou uma pessoa diferente.
Começou a agir com mais cautela.
Executava os assassinatos
com cada vez mais habilidade.
Os locais do crime
foram limpos com mais rigor.
Nós mal conseguíamos encontrar
Quaisquer vestígios dele nos locais do crime.
Enquanto continuava a matar,
Tornou-se mais frio e calculista.
Tal como no assassinato de Lin Meng-hung,
Li Jen-yao disse ele próprio
que, depois de matar Lin Meng-hung,
comeu o macarrão que Lin tinha cozinhado.
Pode imaginar o quão implacável ele deve ser.
Para poder comer no local do crime.
Pense no quão indiferente
alguém deve ser ao ato de matar para o fazer.
Oficial Lao.
Com base no que li nas notícias
a partir do momento em que Chang En-ya foi morta,
Li Jen-yao queimou algo no local,
mas a notícia não especificou o quê.
Gostaria de saber se nos poderia dizer
se ele queimasse provas incriminatórias.
Não.
O que Li Jen-yao queimou
Eram algumas fotos
que tirou da casa de Chang En-ya.
e um pedaço de
roupa de ballet.
Pergunto-me, policial,
Na sua opinião pessoal,
O que faz de Li Jen-yao
um assassino tão especial?
Existe algo.
Todos os criminosos,
mesmo os que se entregam,
Fazem o possível para minimizar
os pontos principais nas suas confissões.
Mas Li Jen-yao
É o criminoso mais cooperante
que já vi.
Desde os métodos utilizados
até ao cronograma e aos locais,
Foi honesto sobre tudo , inclusive sobre a forma como os corpos foram descartados .
Mas simplesmente não entendo
porque é que ele não partilharia uma única coisa.
O que é aquilo?
O seu motivo.
Legalmente, já não interessa
se matou nove ou dez pessoas.
Mas simplesmente recusa-se a dizer
por que razão teve de matar essas pessoas.
e como os escolheu como alvo.
É por isso que me sinto como
Fez o que fez
para esconder algum tipo de segredo.
Assim como as pessoas contam muitas mentiras.
para encobrir uma única coisa.
Ok.
Vou organizar o material
da entrevista com o agente Lao.
e enviar para si. Ok.
Senhora.
Não.
Está fardado,
por isso deve ser mais novo do que eu.
Mas isso pode não ser verdade.
Qualquer.
Faltar.
Só quero que saiba,
Embora sejamos de mundos diferentes,
sempre te respeitei.
Sei que chegaste primeiro
e talvez eu te tenha atrapalhado.
Mas já paguei a renda
e o depósito por dois meses.
Não me pode pedir para sair daqui.
Vou mudar-me assim que encontrar um lugar para viver.
Mas antes disso,
Por favor, dê-me uma oportunidade de negociar.
Sei que somos de mundos diferentes.
Não deve descarregar em mim,
mesmo que tenha sido você a sofrer a injustiça.
Não é muito simpático da sua parte
possuir-me sempre que quiser.
Deve ir até à pessoa que o magoou.
Também,
Por favor, não apareça do nada.
Caso contrário, terei medo.
Obrigado.
Após a mudança,
Já ouviu o som de saltos altos à noite?
Ou a sua campainha está a tocar sem parar?
Olá.
Tinha medo que imaginasse coisas
por estar sozinha em casa.
Lanches da madrugada.
Você é o melhor.
Tenho algo para fazer. Preciso de ir.
Não te preocupes.
Dormiu profundamente na noite passada.
Nada aconteceu.
Está tudo bem agora?
-Aqui está o seu pacote.
-Obrigado.
- Deve ser difícil.
- Não se preocupe.
Senhora, com licença.
Gostaria de lhe perguntar algo.
Da última vez, falou-me da rapariga
que alugava o local onde moro.
Como é que ela morreu?
Como se chamava ela?
Irmã, escuta.
O nome do inquilino anterior
era Chang En-ya.
Foi uma das vítimas de Li Jen-yao.
Só de ouvir isto já me arrepia.
Mas
Chang En-ya não era
a colegial que eu conhecia.
Estou ocupado agora.
Falamos depois, tá bom?
Certo. Vou deixar-vos com isto.
Li Jen-yao.
Tradução das legendas por: Hannah Liu